https://marcosboriero.netlify.app



Fluxo para cadastrar um cliente:                                                                                                      
  1. Cria o usuário no Supabase → Authentication → Add user                                                                             
  2. Volta ao painel admin → clica em "+ novo projeto"                                                                                  
  3. Seleciona o cliente (já aparece na lista) → dá um nome ao projeto → cria
  
  
  sabr se dá pra criar um checklist personalizado pra cada cliente
  na area de login, tem que dar pra voltar 
  criar botão de login na pagina principal
  Depois criar um gatilho pra essa pendência chegar no whatsapp dele com mensagem e link de acesso pra facilitar a chegada dele no dashboard.
  também quero receber mensagem do whatsapp quando chegar coisa nova do cliente. cada envio.
ajeitar o tamanho dos botões.
ajeitar o problema de dar refresh na pagina e ele mudar de projeto. ele vai pro primeiro projeto. acho que tb resolve se tiver botão de refresh na área de checklist (admin e cliente)