https://marcosboriero.netlify.app



Fluxo para cadastrar um cliente:                                                                                                      
  1. Cria o usuário no Supabase → Authentication → Add user                                                                             
  2. Volta ao painel admin → clica em "+ novo projeto"                                                                                  
  3. Seleciona o cliente (já aparece na lista) → dá um nome ao projeto → cria
  
  
 
  na area de login, tem que dar pra voltar 
  criar botão de login na pagina principal
  Depois criar um gatilho pra essa pendência chegar no whatsapp dele com mensagem e link de acesso pra facilitar a chegada dele no dashboard.
  também quero receber mensagem do whatsapp quando chegar coisa nova do cliente. cada envio.
ajeitar o tamanho dos botões.
pedir ao claude code o pathwork para criar dashboard pra facilitar pra ele mesmo na próximo vez que eu criar dashboard e área de membros


precisa atualizar o favicom que n ta aparecendo na vercel nem em links quando envio whtsapp
deve haver opção de eu responder a dúvida do cliente. 



na página principal, ajustar o favicom que parece estar invertido.